小孤獨
抱歉抱歉 嚇到妳了
沒有…
喝可樂嗎
誒…啥？
給妳
謝謝
要是妳覺得是我硬讓妳陪著我的話 我很抱歉
我是說 小孤獨加入團結樂隊
是當時的氣氛驅使的吧
我記得妳當時說
妳一直想搞樂隊
但話說回來 我從來沒問過妳
想要加入什麼樣的樂隊 為什麼現在在搞樂隊
天才だって信じてた　バカみたいだ
過去自詡天才的自己是多麼的無知
小さな自信　溢れ落ちて割れた
細小如塵的自信溢出心頭 在地上碎成一片
偶然がなかったなら　わたしはまだ
倘若偶然從未出現 此時此刻
孤独感と手を繋ぎ踊っていたかな
我或許在以孤獨為伴翩翩起舞
いいな　いいなと　欲しがってたのに
心底渴求著別人的羨慕和讚賞
夢は遠くて　現実ばっかで
眼前的現實 宣告了夢想的遙遠
まだだ　まだだ　まだ足りないんだ
不夠 還不夠 遠遠不夠
誰の胸にも届かない
根本無法傳遞到其他人的心底裏
一生存在証明　永遠を超えていけ
窮盡一生 留下存在的證明 直到跨越永遠
ちくしょう！どうやったって時は止まらない
可惡！停不下這該死的時間
間に合うかな　見知らぬ世界の果て
能趕在時間之前 到達這世界未知的盡頭嗎
いつか　どうか
我誠心祈望 在未來
秒速340mを超えていけ
能夠突破秒速340m的界限
誰も聞いたことない旋律は鳴り止まない
未被見識的旋律迴響不止
変われなくても　代わりはいないから
一成不變也是無可替代的唯一
鏡を閉じて
合上鏡子
革命寸前の未来を睨んだ
狠狠瞪著革命前夕的未來
天才だって信じてた　それでもまだ
就算過去自詡天才
訂閱數超過3萬了
沒錯 只有網絡是適合我的地方
為了能在人面前表演
而每天都練習6小時
卻不知何時
初中就這樣結束了
沒能參演的 文化祭
沒能找到 樂隊成員
而且一個朋友都沒交到 三年間
到了高中
等到高中一定要組個樂隊
於是 下決心後 高中開始了一個月
心中支柱只有結他
就要陷入宅家境地
作詞作曲都是我
在壁櫃中滿懷心意
深夜裡彈唱自己寫的爛曲 導致鄰里糾紛之前
還是先上傳人氣樂隊的翻奏吧
聽了爸爸的建議
開始以guitarhero的名義 在網上上傳自己彈奏的影片
已經過了一陣子
這之前的影片
guitarhero
上高中後平時過得很充實，所以很少有時間做影片
這次演奏了和朋友在卡拉OK經常唱的歌
已經有這麼多評論了
彈得超好！難不成是專業…？笑
高潮位真的很讚
最近播放量又漲了
也有人說我彈得好
沒錯 就算現實裡難受也沒關係
在網上會有很多人回應我
每日都有聽…！我最近也開始玩結他了 我真的很尊敬您！期待您下一次投稿！
2：17這裡喜歡
I like her Guitar, Great soulful sound.
這裡有很多和我一樣的社恐
請問用的是什麼效果器
和人組樂隊在文化祭上彈了！全校的學生都嗨了起來~！
和人組樂隊在文化祭上彈了
我也努力過了
比如把CD帶到學校放在課桌上
跟我搭話吧
或是帶著樂隊周邊來吸引注意力
在中午的點歌環節
下一首歌是2年A班的後藤同學點的
點了當時沉迷的死亡金屬樂
回憶停不下來
快忘掉 給我忘掉啊
請問用的是什麼效果器？
和人組樂隊在文化祭上彈了！全校的學生都嗨了起來~！
真好啊 Live
我也和輕音部的成員一起表演了這首歌！
真好啊，要是我高中也有會彈結他的人就好了
還…還有這一招嗎
好…好帥氣
搖身一變成了樂隊少女
看起來非同一般 很有架勢
存在感好強
這樣一來 肯定會有人和我搭話的
今年的文化祭要忙起來了
所以說柯基的屁股…
下節課要換教室
科學室B
接下來要去唱K嗎
好主意
已經不想去上學了
結他——
那是結他吧
妳會彈嗎
太久沒說話了 出不了聲
突然冒出來 不好意思
我是下北澤高中二年級的伊地知虹夏
後藤一里 秀華高中一年級
對了 一里
一上來就直呼名字
妳結他水平如何
一般般吧
這樣啊
那個 我現在遇到了點麻煩
如果不行的話也沒關係 沒關係的…
就是我遇到了麻煩…
絕對不會沒關係的
乾脆直說了吧
求妳了
能不能幫我們樂隊彈下結他 就今天
樂隊？
接下來有場Live 但是結他手突然不幹了
只要有點基礎應該能很快學會
接下來有場Live？
求妳了
謝謝 趕緊去Live House吧
我還什麼都沒說呢
下北澤站
早上好
第一次來Live House
這種昏暗 還有壓迫感
真令人平靜
一里 妳還好嗎
這裡就是我家了
不是這樣的
她們也是今天要演奏的樂隊呢
樂隊總是給人一種可怕的印象
看來也是家裡蹲 陰暗人士的聚集地
大家都和我一樣啊
那位就是PA
請勿潑灑飲料，會損壞器材！
早上好
生而為人 我很抱歉
妳怎麼了
妳終於回來了啊
涼
這位是後藤一里
是我奇蹟般在公園遇到的結他手
好可怕 她在盯著我看嗎
這位是貝斯手山田涼
我是後藤一里 非常抱歉
沒關係的啦
涼只是不太會展露表情
叫她怪人的話她甚至會高興哦
也沒那麼高興啦
看起來確實高興
說起來 店長…
她叫妳上台前要一直練習
但妳自己跑出去了
她就生氣地出去買東西了
不是吧
在她回來前我們先進排練室裡吧
一里 來吧
好…好的
這是今天的節目單和樂譜
別的樂隊成員呢
這就是所有人了
我們這次沒有主唱
這首曲子的話沒問題
不過沒有主唱的話其他人就必須好好彈了
我結他水平應該還不錯 我能搞定
我應該能搞定
大猩猩嗎
聽了我的演奏她們說不定會震驚到
因為我在網上的評價很…還算不錯吧
那就事不宜遲 從頭排練一遍吧
有三萬粉絲呢
因為妳是第一遍來就先慢一點
之後再慢慢跟上節奏
好 就這麼幹吧
那麼開始了哦
好爛
為為為為為什麼
啊不是的 就是…那個… 對不起
我可是guitarhero啊
有三萬粉絲啊
講解一下吧
結他男的易懂一里講座
在樂隊裡要和其他人配合好是非常重要的事
但有交流障礙的一里都不敢看別人的眼睛
就會開始搶拍
社交牛人
普通人
水蚤
一里
雖然她獨奏是無敵的
但在樂隊裡就會變得連水蚤都不如 最弱的存在
大家好 我是浮游生物後藤
不好笑的搞笑藝人 出現了
就這樣 後藤一里變成了灰
再也沒拿起過結他
孤獨搖滾
水蚤 後藤一里
鼓手 伊地知虹夏
貝斯手 山田涼
結他男 結他男
等等 等等
快出來啦
演出要開始了
我…我還是做不到啦
沒關係的啦 今天才臨時組的樂隊
我水平也不是很好
我水平很好
總之先把頭抬起來
不要逃避現實
主持我也肯定做不好
可以用我小命來表演一個切腹
至少觀眾會記住我們的樂隊名
彈得這麼爛 我這就謝罪
這也太搖滾了
對不起
但是
還是別勉強她了
說的也是
這請求確實太難為妳了 抱歉
啊 不是的
妳們肯向我搭話 我還是很開心的
我一直想組個樂隊
但是找不到成員
所以我平時只翻奏曲子傳到網上
妳平時彈點什麼
為了能組成樂隊以後馬上就彈
所以彈的大部份是近幾年當紅樂隊的曲子
好厲害
沒有啦 最後就成現在這樣了
果然對於我來說和別人組樂隊還是太…
只翻奏當紅樂隊的曲子嗎
聽上去好像guitarhero
妳聽說過嗎
她大概也是我們這個年紀
guitarhero…
不就是我嗎
沒聽說過的話待會發給妳個鏈接
彈的超級好 去聽一聽吧
超級…好
我的推薦裡也出現過幾次 所以也有聽過
確實彈得很好
是吧？雖然取名品味有點尬
很尬嗎
我關注了而且還開了新投稿通知哦
真希望哪天能和她一起演奏啊
剛才就已經在一起演奏了
我想說的就是
那些彈得很好的有名樂手
肯定都在我們看不到的時候練習了很多
妳之後也去看看她的影片吧
看了以後就能理解我說的了
我還以為現實世界裡沒人會對我感興趣的
今天做得不好就放棄樂隊也太草率了
沒準是我們那什麼也說不定呢
誒？
一里？
可是 有這麼溫柔的人一直關注著我
向我這樣的人搭話
啊 站起來了
這種奇蹟 也許一輩子都不會發生
絕對不可以錯失良機
我 那個
妳願意出場了嗎？
一里？
內心是明白的 但終究還是好害怕
也絕不可能承受得住觀眾的目光
妳要是害怕的話
要不要試試在這裡面演奏？
各位 讓下北熱鬧起來吧！
突然變得有點大大咧咧了
話說回來Live上要怎麼介紹妳呢？
一里醬？
用真名可以嗎？
這有點
那妳有沒有什麼暱稱？
中學的時候
別人會叫我「那個」或者「喂」什麼的
妳那不是暱稱吧
我我我的交友圈裡沒有人親密到可以互叫暱稱
一里
孤身一人
「小孤獨」如何？
妳可真是哪壺不開提哪壺
我我我我是小孤獨！
她好像挺喜歡的
我還是第一次有暱稱
有點想哭了
對了 我還沒有問樂隊名呢
我們叫團結樂隊
團結樂隊 團結樂隊？
註：「結束、傑作」發音相近
けっそく
けっさく
噗 杰作
太冷了 我絕對要改掉！
為什麼 挺可愛的吧？
是的
樂隊名之後再想
我們差不多要出場了
沒事的
就算彈不好
只要記住要彈得開心就行了
音樂是很容易傳達出感情的
好 好的
以後再追求技術就可以了
以後是說…
好的 走吧
我下次也可以上場嗎
初次見面 我們是團結樂隊
今天會演奏幾首估計大家都比較熟悉的歌曲
敬請欣賞！
這是誰？
雖然不能發揮出平時的實力有點糟糕
但原來和他人組建樂隊演奏
是這麼快樂的事情
我今天 是最閃耀的
才怪！
倒不如說是人生中最慘的一天
犯了一堆錯
MC搞砸了呢
那 那個
幹嘛
幹嘛 好可怕啊妳
下次的Live我會努力變得可以跟同班同學打招呼！
這是什麼宣言？
驚人的成長
這樣啊
好
那麼接下來就是小孤獨的歡迎會兼Live反省會！
今天已經跟人說太多話已經很累了 我先回家了
抱歉 好睏
先 先走一步
我絕對要克服交流障礙
發揮我作為「guitarhero」的實力
為了虹夏 涼學姐 還有團結樂隊！
非非 非常抱歉
那麼
開始團結樂隊第一次的成員會議吧
鼓掌!
首先…
突然發現我們並不是很熟
也不知道該說什麼好
妳也太直接了
為了防止這種狀況 我準備了這個
蹦極跳
好誒
好像混進了不妙的東西
Live的話題
第一次Live只有器樂表演
下次想把主唱加進去
是嗎
本來應該是跑路的那個結他手來唱的
那孩子跑哪裡去了呢
跑路的結他手…
她是不是和我一樣社恐呢
不對
真正的社恐連跑路的勇氣都沒有
必須再找個歌手
我不會唱歌 小孤獨妳呢？
沒事了
那個 涼學姐呢
如果讓我領銜的話
最後就會變成我的單人演出 樂隊就沒了
這突然湧現的自信是怎麼回事
好羨慕啊 這份自信要是能分我一點就好了
對了 找到歌手之後我們就寫首歌吧
涼 妳會作曲
要是歌詞裡的違禁詞太多了 就讓小孤獨來寫吧
我？
怎麼樣 這主意不錯吧
小學初中這九年裡
我休息時間一直都是在圖書室裡度過的
莫非這就是為了這一刻？
虹夏妳打算做什麼？
接下來的是定額的話題
堂而皇之地切換了話題
我很多朋友都來看我們昨天的Live 所以票賣出去了
就這表現 她們肯定不會再來了
所以說 目前辦Live需要幾萬日元
定額費 器材費 讓我們打工賺錢支付各種費用吧
好的
打工!?
這是妳今天聲音最大的一次
我絕對不會去打工的
我不想打工 好恐怖 社會好恐怖
這是我媽為了我結婚攢下的錢
這些都給妳 求妳不要讓我打工了
妳當我們是魔鬼嗎
感謝 我們會好好使用…
不用了 不用了
我們不會用這麼重要的錢的
可是…
我不想工作 因為…
…歡迎光臨…
…要加熱嗎…
絕對會變成這樣的
這店員都不敢看我，笑死wwwwwwwwwww
…歡迎光臨…
…要加熱嗎…
變成這樣…
鑑於「讓顧客感到不快獎」 建議判處死刑
現在宣佈判決 死刑
肯定會變成這樣的
…孤獨？小孤獨？
剛剛我們說的妳沒聽到吧
對不起 那個 妳們說了什麼？
小孤獨也在這裡打工吧
在這裡…
我和涼都在這 沒什麼好怕的
在這裡工作就像在家裡一樣 氣氛很和諧
工作就是負責飲品區和清潔之類的
我不想工作 我不想工作
還能看到很多樂隊
怎麼樣
拒絕啊 一里
拒絕啊 快拒絕啊
我會努力的…
真的嗎 謝謝
ひとりぼっち東京
隻身一人在東京
優しくない街に降りた
來到毫不温柔的街上
人の波に乗って抜ける駅の改札
落入人群當中 走過車站的驗票口
すれ違う人の　知らない匂いになぜか
擦身而過的途人傳來了陌生的氣味
懐かしい思い出が巡ってる
然而腦海中卻回憶不斷
蘇る
在此復甦
駅前ファストフード
車站前的快餐點
揚げたてのポテトはラッキー
新鮮出爐的炸薯條是幸運的證明
緩やかに下る坂道を歩いて
沿著斜坡 徐徐下降
踏切の音　遠く聴こえた気がする
仿佛能聽到遠處平交道的聲音
それでもうしろ振り向かずに進むよ
盡管如此 依然徑直向前 不往後望
いくよ？せーの！重いドアを押せば
來吧 數三聲 推開沉重的大門
変われるような気がして
感覺自己已經脫胎換骨
ギターの音が　熱くなるのは
結他的聲音會如此熾熱
わたしの中に青い炎があるから
是因為我心中燃起了藍色的火焰
重なる声が　耳に届いてる間は
當重合的聲音傳到耳中期間
さみしくないんだよ
我一點都不寂寞
ちょっと優しく見えた東京
看著變得有點温柔的東京
從17:00開始售票
今天辛苦妳了
回家路上要小心
拜拜
辛苦了
涼還不回去嗎？
嗯 我再待一會就回去
小孤獨
怎麼了
明天見
好 明…明天再見
我吃飽了
話說 這裡夠安靜 很適合吃飯呢
能找到這地方真是太好了
一個人在教室裡吃很尷尬
而且 當我成為有名的結他手登上“音Stage”的節目時
能說下妳高中時都做什麼嗎
學生時代的我沒有朋友
學校裡有一個堆放桌子和掃具的謎之地點
我在那獨自吃午飯
就能說這種有反差的話
說著玩的啦
之前唱K玩得好開心
有人來了
喜多真的好會唱
好孩子請不要模仿
雖然退出了
但她以前好像在樂隊裡當結他手
樂隊
說起來 虹夏說想找個新的主唱結他手
可是向頭一次見的人搭話
喜多
哈囉
雖然很抱歉 但我有個請求
究竟是怎樣的人
怎麼了
下週的籃球比賽 妳能上場嗎
好可愛
嗯 沒問題 這次要挑戰三分球
肯定是個好孩子
又可愛 運動又好 還有人緣
太好了 我好高興
而且還會彈結他
我能把她拉進樂隊嗎
雖然努力來到教室前 但心底裡還沒準備好
妳是2班的後藤同學吧
妳是有事來找人的嗎
快說呀 一里
我在找樂隊的主唱結他手
妳對我們樂隊感興趣嗎
ba gi bo
突然就Beatbox
那個
註：不知回什麼總之先回一段Beatbox。
bootk bactk tsukbun backtk…
對 對不起！
等一下
好想忘記啊
好厲害啊
喜 喜多同學!?
妳什麼時候過來的
看妳突然溜了 還擔心妳有事呢
好感動 後藤同學結他彈得很好啊
剛才的演奏深深吸引了我
她在狂誇我 真是個好人啊
妳有玩樂隊嗎
姑且算有吧
妳還會彈別的歌嗎 彈彈吧
陽角光環太閃耀了 無法直視
對了 妳剛剛是不是找我有事？
這是邀請她的機會
我在給自己所在的樂隊找主唱結他手
呃 聽說喜多同學會彈結他 所以…
這樣啊
咦？
對不起 後藤同學 我不能加入妳的樂隊
呃 不 那啥
雖然我很陰暗 但是別的成員很開朗的
不是因為討厭妳啦
週末大家都會BBQ
每半年舉辦一次球賽
Live成功後會在豪華轎車裡慶祝
活動豐富多彩
我也不喜歡這種愛開趴的樂隊啊
還有 還有…
說實話 我完全不會彈結他
之前待過一陣的那個樂隊
是因為嚮往學姐 謊稱自己會彈才加入的
不過最後還是什麼也不會就跑路了
什麼也不會？
結他不是像這樣撥弄一下就行的對吧
我原以為這根木棍是裝飾用的
初學者想一個人入門太難了
大和弦？小和弦？
聽起來像棒球術語
「不會」的程度差太多了
後藤同學有請人教妳結他嗎
不 我基本上都是自學的
真的嗎 好厲害
哪裡哪裡
對了 後藤同學能當我的結他老師嗎
有這麼厲害的後藤同學教我 說不定我就會努力學了
這個嘛…
這次我一定要學會結他 然後向之前樂隊的學姐道歉
什麼時候開始教呢 放學後如何
我放學後要去Live House打工…
那打工完了也可以
那附近有工作室嗎 就在那裡教吧
知 知道了
我這個大笨蛋 拒絕啊
真的嗎 謝謝
今天就能去嗎
好 好 好的…
糟了 糟了 糟了 糟了 糟了…
必須要讓虹夏她們偽裝成經常開趴的樣子
是小孤獨發過來的
對不起…!
麻煩打工的時候開著勁爆的EDM
一隻手拿著能量飲料 和涼學姐一起狂舞吧
什麼鬼
不知道
妳在下北澤打工啊
妳來過嗎
我之前的樂隊是下北澤系的
並且樂隊的學姐都住在這一帶
這樣啊
等等 後藤同學在後面的話 我怎麼知道往哪走啊
對不起 我還不太習慣這一帶
好羞恥…
我才羞恥呢
就快到了 那地方叫STARRY
虹夏和涼學姐應該已經到那裡了
對不起 我還是回去吧
為什麼
對不起 理由我不能說 但是我無論如何都不能過去
千萬不要跟她們說我來過…
小孤獨~
雖然沒太明白 不過我買了很多能量飲料哦
跑路的結他手！
喜多妳不會彈結他嗎
是的
所以妳才那樣堅決逃避合練啊
喜多同學好尷尬
要是我能說點緩解尷尬的話就好了
妳突然失蹤了 我一直很擔心
學姐
不愧是涼學姐
我還以為妳死了 最近天天給妳上香
南無
別擅自把人家當成死人啊
妳們不生氣嗎
沒注意到這件事 我們也有責任
再說 那天我們還是撐過來了
但是 這樣我心裡還是過不去
請給我補償過錯的機會吧
妳這麼說的話…
那今天一整天妳就在這裡幫忙吧
今天會很忙的
只是這樣哪裡夠
不 這樣就夠了 拜託妳了
那過來一下 換身衣服吧
換衣服？
那傢伙雖然是臨時工 但是很能幹啊
確實 喜多幹活很熟練啊
確實
她甚至為我創造出了偷懶睡眠的時間
這部份要從妳的時薪裡扣
飲料費500日元哦
今天您是來看哪個樂隊的呢
不介意的話 拿一張傳單吧
喜多幹得很不錯嘛
我最喜歡和別人打交道了
以前一直是涼在當接待
但她這個死魚眼是真的不適合啊
而且沒表情也挺嚇人的
涼學姐那副表情才好啦
喜多 喜多 喜多
小孤獨 妳在這裡幹什麼呢
正在喪失我的自我
小孤獨 小孤獨
去教喜多做飲料吧
好 好
這是我挽回名譽的機會
我做不到啦
被這樣盯著我好緊張啊
妳還好吧
我大概學會了 後藤同學就休息一下吧
生而為人 我很抱歉
妳沒什麼大事真是太好了
謝謝
咦 她的指尖
團結樂隊 主唱結他手招募中
即使是新手 或是參觀學習也十分歡迎
請向STARRY的工作人員諮詢
這是您點的可樂
難道說喜多同學提到的「嚮往的學姐」就是…
嗯 就是涼學姐
請進
我和後藤同學不同 動機不純
看了學姐的街頭演出 一見鍾情了
聽了涼學姐的演奏以後 我一直追隨著她的活動
然後她就突然退出了之前的樂隊
之後她開始招募團結樂隊的成員
我想都沒想就報名加入了
好強的行動力 這就是陽角嗎
因為樂隊會讓人感覺像第二個家吧
家？
比真正的家庭還要黏在一起 一起追求同一個夢想
像是一個神奇的 超越朋友和戀人關係的存在
之前沒參加過社團之類的活動
所以很憧憬這樣的活動
我懂妳 我也一直很嚮往
對 我就是想加入團結樂隊 成為學姐的女兒
要成為比朋友還要深 還要親密的關係
咦 喜多同學是這麼糟糕的人嗎
所以說 我現在還是不能加入樂隊
我這樣逃跑了的 不負責任的人
是加入不了樂隊的
各位辛苦了 妳們可以回去了哦
辛苦了
今天真是謝謝各位了 以後的樂隊活動大家加油
我會默默支持妳們的
那我就告辭了
那個
小孤獨
後藤同學 妳沒事吧
難道說 還是想讓我加入
抱歉 就像我剛才說的
我不能加入團結樂隊
我又不會彈結他 還是逃跑過一次的人
我也在演出前逃避了 躲進了垃圾箱
還有
小孤獨 要扶妳起來了哦
一 二 起
喜多同學 妳的左手
指尖起了繭子 這就是說
不努力練結他是不會有的
我們也希望喜多同學能在團結樂隊一起玩搖滾
為什麼妳們對我這麼…
因為如果喜多同學沒有逃跑的話
我們就遇不到小孤獨了
我一直想組建一個樂隊
感覺技不如人也好
但卻依然憧憬也好
我都很能理解
我 我也是
對 對不起
沒想到喊得這麼大聲
要是妳回來的話 涼也會很開心的吧
錄音棚租金和定額費可以四人分攤了
妳倒是把心裡話說出來啊
學姐份的定額費 好想上貢
感覺要出現不健全的關係了
不過我並不會彈結他
沒關係
小孤獨會給妳當老師的
可以嗎
是 是的
這個展開 根本不可能拒絕
謝謝妳們
我會加油
努力成為團結樂隊的結他手的
不過 學姐們還是不要再搞夜店樂隊比較好
妳們每晚都跳舞跳得很瘋吧
妳這是從哪聽來的
那我今天就先告辭了
小孤獨先別走呀
明明妳是今天的大功臣
多虧小孤獨 我們已經復活了
謝謝妳 後藤同學
（誇誇我）
沒有沒有 我並沒有做了什麼大好事
妳絕對覺得自己今天很厲害吧
後藤同學在想什麼都立刻就寫在臉上
不過我是真的怎麼練習都不會彈結他
總感覺聲音嗡嗡的很低沉
妳那不是貝斯嗎
我還沒有無知到這種地步
貝斯是四弦的吧
妳看這不是有六根弦嗎
有的貝斯是六弦的
這是多弦貝斯
喜多
我可是跟爸爸預支了兩年的零花錢和壓歲錢買的
我已經受夠了
我不彈結他了
這麼快就要面臨解散危機了嗎
我說 這個該不會是劣質品吧
或者說又是貝斯
這個千真萬確是結他
對不起
我老是說洩氣話
明明都讓後藤同學放學後和午休時教我彈結他了
沒 沒關係的
涼學姐也借了結他給我
大家幫了我這麼多 我必須好好努力
不過真是太好了
涼學姐願意買下妳的貝斯
嗯 不過交給她的時候
這樣一來我的錢包就見底了
我會努力吃草過日子的
她是開玩笑的吧
我感覺她是認真的
涼學姐 妳好
妳們兩位都好早
真的在吃草
學姐 好狂野
今日という日を　また無駄にしよう
又來無所事事地度過明為今天的日子吧
長い瞬きして　秘密基地に行こう
慢慢地眨個眼 前往秘密基地去
さあ行こう
出發吧
怎樣才更有樂隊的樣子？
なにもすることがないから
因為無事可做
とりあえずねっころがるふとん
總之先在被鋪中打滾一會
秒針が意味もなく　進んでく
秒針毫無意義地前進著
ふと浮かぶあのときの景色
突然想起那時候的景色
なんで今思い出しちゃうんだろ
為何現在會想起呢
もやもやと　闇に潜る理由
煩心以及潛入黑暗的原因
スキューバダイビングみたい
就像水肺潛水一樣
目を閉じれば新世界だ
只要合上眼 就會到達新世界
落書きし放題の壁
隨意塗鴉的牆壁
なにを描こう
要畫甚麼好呢
秘密基地　だれも知らない
沒人知道的秘密基地
広がるパノラマは　燦燦と輝いてる
鋪展開來的環景圖 燦爛奪目地閃閃發光
自由意志　ココロの行方
自由的意志 心靈的去向
無限大　「夢」とは違う
和無限大的「夢」並不相同
想像パレード
想象的巡遊
わたしだけの　宝物だ
是只屬於我的寶物
話說喜多在每張照片裡都很可愛呢
沒有這種事情啦
有的有的 怎麼說呢
就感覺妳很擅長拍照
可能是因為我經常在Isostagram上發照片
妳看
不愧是SNS大臣
小孤獨進入瀕死狀態了
後藤同學妳怎麼了 別死啊
不好 她抽搐得好厲害
我從來沒和朋友拍過照片
因為我從來都沒有朋友
除了和家裡人拍照以外
我只在班裡拍過集體照
活了15年 只留下了這麼點存在過的證據
小孤獨臉色好難看
現代女高中生還會有別人像我這樣嗎
大概是和野槌蛇一樣稀少的物種了吧
野槌蛇：一種傳聞中在日本存在但從未被證實的物種
我 我就是下北澤的野槌蛇
後藤同學開始說怪話了
她一直這樣啦
小孤獨要不也試試加入Isostagram？
大臣也是這麼想的吧
務必加入 再加個好友吧
如果要在樂隊裡活動的話
每個成員都有個人賬號會比較好
後藤同學
如果我有了賬號的話
我本就已經是性格很沉悶 卻想通過樂隊變得有名的麻煩製造者
這樣的我 一旦開始做這種事
就會誕生
渴求被認同感怪獸
給我點讚 快給我點讚
妳沒事吧
拍不出一張讓人眼前一亮的呢
我們跳著拍一張如何
跳？
又好看又能展現每個人本真的形象
這個好 喜多妳真是個天才
有識之士說過 在OP裡跳的動畫都是神劇
也就是說隊照裡跳一下的話
我們就能成為神樂隊了吧
這是什麼神邏輯
雖然完全不懂
總之先試試吧
不錯呢 樂隊和青春的氣息滿滿
照片能發我一份嗎
我也要
更有樂隊的感覺了
離成為人氣樂隊的夢想又近了一步呢
嗯
團結樂隊 要正式開始活動了呢
好嘞 夏天要開個Live（未定）
要開賣demo的CD（未定）
冬天要出首張專輯（未定）
要成為源自下北澤的最充滿情感的情感搖滾樂隊
沒有一點確定的信息啊
那今天就謝謝各位了 解散
因為她有要給原創曲作詞的重要任務
之前不是說好了嗎
涼作曲 小孤獨作詞
要是歌詞裡的違禁詞太多了
就讓小孤獨來寫吧
小孤獨來寫吧 來寫吧
我很期待學姐的曲子
已經在做了嗎
還沒 有感覺了再做
哇 真期待
拜託妳了
還有 作詞大臣
好…好的
後藤同學被賦予如此重任 好帥啊
很帥？
作詞還不是小菜一碟
很簡單的
後藤同學很容易得意呢
一週過後
什 什麼也想不出來
歌詞還一行都沒寫
結果簽名都設計好了
現在不是做這個的時候啊
二里
捋一下吧
這首歌是喜多同學要唱的
陽光歌詞的青春歌曲怎麼樣
陰暗的歌詞我想寫多少就能寫多少
不過估計她也不想要這種的
要那種閃耀樂隊風的
我要成為陽光的人
我就是陽角
是在夜晚的泳池上衝浪的女人
還是享有「Queen of Way」之盛名的女人
Way 一起來 一起來
大家一起嗨起來
大姐 再來點龍舌蘭
等等 不對
這不是陽光的人 只是喜歡開趴的人啊
禁止偷看
不寫青春歌曲了
寫首鼓勵的歌曲吧
雖然我不太喜歡不負責任地肯定現狀的歌詞
大家都在你身旁
夢想一定會實現
相信自己
感覺越拖時間 歌詞的門檻就會越高
要是她們看了以後反應很冷淡
或者被她們關切地鼓勵了的話 我就……
要不先給一個人看看觀察一下反應吧
先給涼學姐看看吧
涼學姐應該是不會過份關切我的
拜託妳了
這裡是小孤獨
我還在下北澤
能把寫好的歌詞先給妳看一下嗎
這麼快就已讀了
我在這個位置
好尷尬
說起來還是第一次單獨和涼學姐見面
我都還不怎麼了解她是怎麼樣的人
話說她為什麼完全不說話
我吃飽了
她吃完了
怎麼辦 要我先打破這個尷尬嗎
但是
剛才拍照真開心呢
也沒有啦
就可能會變成這樣
快把歌詞給我看看
啊 是
拜託妳了
嗯 讓我拜讀一下
對於妳來說 這種歌詞就滿意了嗎
啊
我覺得有熱門樂隊風格的歌詞會比較好
已經不行了
這麼說著而放棄前進的你
在沒有盡頭的道路中途
不是沒有到達任何地方嗎
是因為充滿著不安嗎
但是 你聽一聽
你不是一個人 大家都在
為快要放棄的你打氣
夢想一定會實現
直到最後都不要放棄！
相信著 來吧 邁開步伐！
在前方一定有榮光在
為在這個世界中努力的你 Go for it!
我有說過嗎
我以前在別的樂隊待過
我很喜歡那個樂隊青澀卻率直的歌詞
但是為了能賣出去而使勁渾身解數
最終歌詞逐漸媚俗化
我討厭那個樣所以退出了
退出的時候還鬧了點矛盾
在我連樂隊本身都開始討厭的時候
我說 妳有空的話來彈貝斯吧
為什麼
因為我喜歡涼的貝斯啊
虹夏這麼跟我說
我就想要不再搞一次樂隊試試吧
捨棄個性的話就和死亡沒差別了
涼學姐
所以說
不要左想右想後 寫出那些無聊的歌詞
寫小孤獨妳喜歡的就好
但是這樣的話
就淨是些陰暗沉重的歌詞了
性格各異的人匯聚成一首歌
這將會成為團結樂隊的色彩
那個 涼學姐
賬單
抱歉 我現在沒有錢所以妳請我吧
誒 但不是涼學姐妳邀我來這裡的嗎
最近只能吃草度日 差不多到極限了
妳還過著野草生活嗎
真的很抱歉
我下個月會還妳的
啊 妳想什麼時候還都可以
那個
我 我會加油的
那我就好好期待了
請看
後藤同學 妳的黑眼圈沒問題嗎
嗯 沒事
一直沉迷作詞直到現在
忘記睡覺了
讓我瞧瞧
我們來瞻仰一下小孤獨的力作吧
那個
可能有點太過陰暗
確實挺陰暗的
涼學姐
不過挺有小孤獨風格的
可能沒幾個人
但或許也能戳中誰的心聲吧
妳們怎麼突然這麼要好了
沒打算讓妳們出場
為什麼
我們都有原創曲了
那與我無關
感覺氛圍有點糟
不夠客人的定額費也能付了
不是錢的問題
是實力的問題
之前不是讓我們上場了嗎
那是為了創造回憶而開的特例
創造回憶是…
平時都有示範音源審查吧
妳也知道吧
的確是
抱歉 按5月Live的質量 我不能讓妳們出場
不能出場
那我們…
這輩子就和同伴搞個快樂俱樂部吧
還有什麼要說的嗎
明明現在依然不抱著玩偶就睡不著
伊地知學姐
這句退場臺詞想表達什麼
玩偶是指
這個殘舊的兔子和熊貓嗎
哎呀 真可愛
刪掉這個照片 現在馬上
妳在做什麼啊 快點追上去
不要一副麻煩的表情
後藤同學也快點
走吧
是 是的
等下 小孤獨
怎麼了怎麼了怎麼了
很明顯在鬧彆扭
妳好煩
那個學姐 妳沒事吧
對不起 突然衝出來了
不過她也沒必要那樣說話吧
那個
小孤獨
那個…剛才…店長她…
小孤獨妳先喘口氣吧
給妳 小孤獨
謝謝
緩過來了嗎
嗯 剛才店長是這麼說的
8月出演樂隊候補
通心粉鉛筆
雪國with隊道
ahoge
井上brothers
dropout & Reborn
綠黃色野菜
團結樂隊
幫我轉告虹夏
要是想辦Live的話 首先得參加試演
我會根據妳們下週六的演奏表現做決定
妳在做什麼
我在盡力表現我的服從
不趕快去追的話就找不著人了哦
要試演
對
只要試演通過了 就能辦Live了對吧
嗯
既然這樣 一開始就這麼說不就得了
姐姐真是壞心眼
不過這樣的話 接下來我們只要努力就行了
太好了
是的呢
妳這表情分明在說 這兩人最讓人操心了
妳們的部份放錄音就行
所以要好好練習假彈
收到
不行 我們又不是空氣樂隊啊
空氣樂隊：全員彈空氣。
這次只有一個星期 沒必要那麼拚命
就算彈得爛 只要努力了就能讓人感受到熱情
彈得爛…
對不起
不過妳們和剛開始比進步多了
妳說是吧 涼？
喂 配合一下啊
小孤獨 別躲進陶管裡面啊
作詞的時候太得意了 非常抱歉
迴響著小孤獨的旋律
像我這樣一下子就得意忘形的人類
只要節奏組水平高就還有辦法
真的嗎
我想她也不是要求大家的水平都和涼一樣高
那是要求什麼？
熱情？作為樂隊的成長？
成長
後藤同學 謝謝
陪我練習
不…不用謝
不過與其在這麼昏暗的地方 為何不在教室裡練習
呃 這是因為…
要是這樣的話
大家就會疑惑為啥喜多同學這樣的人會和我一起
然後就會一直盯著我們 怎麼練習啊
我知道了
是因為在教室裡彈太吵了 不愧是後藤同學
往好的方面理解了 她好溫柔
那個 後藤同學
我那之後考慮了一下
所謂作為樂隊的成長
說白了就是體現出我們有努力就行了
有…有道理
我希望到時候我能發自內心地說出我努力過
不留下遺憾
所以在試演之前就拜託妳陪我一起練習啦
說什麼呢 把頭抬起來
我才要拜託妳呢
說實話 我不太理解成長是什麼
疼
好像和努力又不太一樣
最近發生了很多事情
我開始打工了
偶爾能正視別人的眼睛了
手指好很多了
但我總感覺這不算作為樂隊的成長
只是脫離了水蚤或眼蟲
終於站上了作為人類的起跑線 僅此而已
好不容易開始玩夢寐以求的樂隊
只是我覺得自己成長了
我…
要是妳覺得是我硬讓妳陪著我的話 我很抱歉
我是說 小孤獨加入團結樂隊
是因為當時氣氛驅使的吧
我記得妳當時說
妳一直想搞樂隊
但話說回來 我從來沒問過妳
想要加入什麼樣的樂隊 為什麼現在在搞樂隊
要誠實說出是因為「想被人追捧才開始搞樂隊」嗎
每個人都有自己的理由吧？
想辦Live也不是全部的理由
即使想出名 現在也有發影片等各種途徑
我與其說是有目標 不如說是有個夢想吧
所以會不知不覺地有點上頭
於是我就在想 我是不是有點太勉強妳了
完…完全沒有
我完全沒有覺得勉強
這樣嗎 那就太好了
虹夏想搞樂隊的理由是
成名然後去武道館演出對吧
我真正的夢想比那還要更進一步
但是現在還不能告訴妳哦
那 明天加油囉
我現在在搞樂隊的理由
想了一晚上
我們是團結樂隊
今天給大家帶來的是「結他與孤獨與藍色的星」
我現在還是想出名 想被人追捧
但這不只是我一個人的夢想了
是我們四個人的夢想
突然降る夕立　あぁ傘もないや嫌
突然下雨的傍晚 沒有雨傘真討厭
空のご機嫌なんか知らない
誰會在意老天的感受啊
季節の変わり目の服は　何着りゃいいんだろ
季節變化之時 該穿什麼衣服
搞半天我還是沒明白「成長」是什麼意思
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春天和秋天又到哪裡去了啊
但我現在就希望我們四人能被大家追捧 讓樂隊繼續下去
息も出来ない　情報の圧力
信息的壓力 使呼吸窘迫
めまいの螺旋だ　わたしはどこにいる
眩暈的螺旋中 我到底身處何方
我想幫助虹夏實現她真正的夢想
こんなに　こんなに　息の音がするのに
喘息的聲音 這麼大 這麼響
所以 不能在這種試演失敗
変だね　世界の音が　しない
好奇怪 世界的聲音 空蕩無聲
不能讓我們的樂隊倒在這裡
足りない　足りない　誰にも気づかれない
不夠 還不夠 還沒被人注意到
殴り書きみたいな音　出せない状態で叫んだよ
即使連雜亂的聲音都發不出 仍要繼續吼叫
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
什麼「真實的自我」 到底要展示給誰看
馬鹿なわたしは歌うだけ
愚蠢的我只能歌唱
ぶちまけちゃおうか　星に
向星星傾吐一空
謝謝
挺好的嘛
我雖然想這麼說
鼓手 妳的肩膀繃太緊了
兩個結他手 看地板看太多了
貝斯手太沉浸於自我了
不過我現在算是了解妳們是一支怎樣的樂隊了
謝謝妳的指點
咦 妳們這是什麼反應
沒有 但是
所以我不是說 我知道妳們是什麼樣的樂隊了嗎
這是值得高興的事情
大概就是說 妳們合格了哦
我不就是這麼說嗎 合格
姐姐真是的 太晦澀了
也就是說 我們成功了嗎
太好了
我們合格了
是的
我們成功了呢
後藤同學我們成功了
涼也察覺到了嗎
嗯
小孤獨的演奏
是的
後藤同學
雖然只有一小會
是的
但是和平時的樣子完全不一樣
店長
妳其實從一開始就打算讓她們出演了吧
畢竟演唱會的排表一直有一檔空著嘛
為什麼要那樣欺負她們
才不是欺負她們
如果沒法讓我認可的話
我沒打算讓她們出演的
不過
雖然她們樂隊還做得很粗糙
但是可以感受到她們有點東西
作為親人的我稍微嚴厲一點
讓她的樂隊能夠成長起來不是很好嗎
這是不是叫妹控來著
妳再說下去就把妳炒了
好的
好
讓我們在正式演出之前加倍努力提升樂隊等級吧
噢
小孤獨 新歌的歌詞就交給妳了
好的
感覺越來越有趣了 是吧後藤同學
是的
對的 還沒有結束
不如說
我們團結樂隊的冒險才剛剛開始
那麼 既然售票指標是20張1500日元的票
我們每人搞定5張吧
5張的指標
爸爸
女兒的名字要刻進搖滾史了嗎
媽媽
今天做紅豆飯吧
妹妹
姐姐好厲害
狗狗
汪
爸爸 媽媽 妹妹 狗狗
啊 還有一張
奶奶？
但奶奶也不可能為了看Live花3小時過來
我們總不能帶吉米亨去吧
註:Neta的是吉米·亨德克里斯，著名的美國結他手、歌手、音樂人。
果然不行嗎
嗯
雖然 我也感覺牠不能去
而且 二里也不能進Live House吧
她才5歲
真沒意思
那裡很可怕的
爸爸 媽媽…
不如媽媽去叫幾位朋友吧
叫朋友 叫朋友 叫朋友
媽媽
畢竟姐姐沒有一個朋友
我只是沒說
其實學校裡有很多朋友
妳說謊
就算是開玩笑 也不能說
要做個理解他人痛苦的人
對 對不起
媽媽去跟朋友說一聲吧
不 不用
爸爸也
不 不用了
我真的在學校裡交了很多朋友
妳們只要期待Live就好
怎麼辦啊 必須得把這三張賣出去
想要在附近發 所以做了樂隊的宣傳單
網上說親手製作的 更容易得到別人的重視
仔細一想
我是社恐 根本發不了傳單
沒什麼能做 怎麼辦
害怕得身體都僵了
朋友好像願意來看 太好了
總之賣出去了
小孤獨呢
妳今天來嗎 我想大家合練下新曲
大家都很順利
回 回什麼好？
要逞強說「定額輕鬆搞定」嗎
還是要實話實說 「根本搞不定定額」
但這麼說的話
賣不夠定額的人要被辭退
拜拜 小孤獨
學姐
我利用廣闊的人際關係網
找到了很棒的外向結他手
Ooh Yeah Rock you
Rock you
我為什麼要在媽媽面前逞強啊
人 有人倒下了
怎麼辦
要 要去叫她
不對 比起那個 還是先叫救護車
喂
現在是下午4點30分整
水 請給我點水
好 好的 我馬上去買
還有醒酒藥
好的
然後 蜆味噌湯
我還想喝粥
照顧時要在剛曬完軟乎乎的床被上
要 要求好多
好喝到入肝
得救了 太感謝了
沒想到妳真的會幫我買味噌湯
不用謝
好想把頭取下來大清洗
還想把內臟拿出來擠乾裡面的酒
我好像幫了個不對勁的人
那我先走了
妳叫什麼呀
後藤一里
這名字好可愛啊
謝謝
飲酒得適可而止啊
雖然剛說完就又開始喝了
用酒解宿醉
哇噢 真有效
一里醬妳也要來點嗎 雖然是些便宜貨
呃 不
一里醬妳還沒成年嗎
咦 妳有在聽嗎
為什麼從剛才開始妳就一聲不吭啊
這人肯定有問題
雖然不清楚她是認真還是糊塗了
一里醬妳身子好冰冷啊
三秒後我就跑走吧
就像混凝土一樣
喝嗎 喝嗎 果然還是要喝點吧
我先走…
哇 結他誒
妳會彈結他嗎
我也有玩樂隊 雖然只是獨立樂隊
妳會彈嗎
這人玩樂器!?
結他
好嚇人
趁我還沒說錯話 趕緊溜吧
一里醬 妳怎麼啦
沒啥 雖然花錢買了 但第一天就遇到了挫折
現在正要去當鋪把它賣掉
誒？
希望它能在更配得上它的人手裡大放光彩
我完全不會彈結他
對不起
這把結他能賣多少錢呢
今天吃烤肉吧
等等
才一天就放棄 太可惜了
想賣的話隨時都可以賣
再堅持一下的話
也許就會成為配得上這把結他的人哦
我就隨口說說
咦 她比我想像中要正經
說了些好有意義的話
對了 要不姐姐我手把手教妳吧
對不起
剛剛我說的都是騙人的
妳說謊還真流暢啊
哦哦 這結他不錯啊
妳用的時候很愛惜它呢
謝謝
我是彈貝斯的
酒和貝斯比我的命還重要
所以我每天都隨身帶著它們
那貝斯在哪呢
落在居酒屋了
我們去拿吧 一里醬
生命好輕賤
鏘 我的my貝斯
超級究極酒吞童子EX
現狀太謎了 好難受
很帥氣吧？
嗯 很帥
昨天的Live也超給力
之後在慶功宴上喝過頭了
回過頭來已經日出了
然後就到了這個完全陌生的地方
妳真的很喜歡喝酒呢
嗯 因為喝酒之後自然會忘記一切
一切？
比如對未來的擔憂之類的
養老金問題 地區人口外流 貧富差距
滿腦子都想著酒
酒喝光了
沒酒喝了
煩躁不安
趕緊去買酒
好難受
身體產生耐性
飲酒量逐漸增加
欲望暫時得到了滿足
我把這稱作 「幸福的循環」
妳也可以試試
不用了
說起來 妳之前在幹嘛
我在… &%!(#*@
原來如此
一里醬竟然是個如此悲劇的少女
她好同情我
賣票確實很難啊
我最開始的時候也是很痛苦
這樣啊
既然是為了救命恩人 我當然要獻身了
現在在這裡搞一場街頭表演
街頭表演？
沒錯 正好有傳單
就用街頭表演來招攬客人 讓他們買票
這樣最好不過了
但是
各位 看過來
我們現在要開Live了哦
免費不收錢 有空就來看看吧
金澤八景的各位
我們馬上要開Live了哦
來看看吧
好期待啊
妳也要彈的
誒 妳沒在外面彈過結他嗎
怯場的話妳可以閉著眼睛彈的
不過妳大概是害羞吧
這樣說不定能行
我懂妳的
反正我一直在伸手不見五指的黑暗中彈結他
沒問題的
但是還是跟妳說一聲
特別演出 買點我們的票吧
團結樂隊
一張1500日元 8/14 18點 下北澤STARRY
這一刻站在妳面前的人不是妳要對抗的人
不要誤判敵人了
敵人？
學校裡的後藤同學嗎
對 我雖然能想像得到 但還是…
也是孤單一人吧
別問得這麼尖銳
怎麼說呢
因為我們不同班
我不太清楚她在教室是怎麼樣的
但我確實沒看見過她和別人在一起
也不是說她被人霸凌了
那還好
就是她很內向 別人不太好接近她
或者說不知道怎麼和她相處
這樣啊
明明小孤獨很有意思的
就是說啊
那麼要開始了哦
曲子是她所在的團結樂隊的原創曲
鼓掌鼓掌鼓掌
來 開始了
好
雖然她會陪我一起練結他
但每當我想邀請她和我的朋友一起吃午飯 她就會跑掉
去她教室找她也不在
這個人 就算是即興演奏也完全沒有迷茫
她的演奏充滿自信
切實地支持著我
只聽聲音就知道 她很享受
而與其相反
我卻在意有沒有被聽眾嘲笑 連抬頭都不敢
加油
妳在喊什麼啊
結他手看上去有點害怕 不由自主就…
不由自主？
小孤獨…她沒問題吧
這樣啊
從頭到尾就沒有什麼敵人
是我自己臆想的
一里醬睜眼了
而且演奏的穩定性瞬間提高了
一里醬 原來是這樣演奏的啊
有意思
就是這樣 這裡的人都是為了聽妳的演奏才駐足的
大家都露出了笑容
如果我一直這樣演奏
就能看到更多的笑容了吧
如果能看到
那就太好了
一里醬 幹得真漂亮
非常感謝
太 太好了
沒有曝露
我只能睜著一隻眼
怎麼了
沒事沒事
請問
妳好
我們想買這場Live的門票可以嗎
請給我們兩張
太好了一里醬
怎麼了
太感動而僵直了嗎
那個
每張1500日元 一共3000日元
對吧
是的
那個
妳們真的願意買票嗎
一里醬妳太嘮叨了
畢竟那個
我是第一次看街頭表演
不過我覺得非常棒
接下來的Live也要加油啊
好的
我會加油的
啊 對了
有點開心過頭了
還有一張票沒賣出去呢
不過 已經賣出去四張了
對於第一次來說已經很好了
最後那張
我來買下來吧
Live門票
這樣妳的指標就達成了吧
真的可以嗎
那當然
我平時以新宿為據點 在周邊活動
所以離得很近
而且我也知道這家Live House
非常感謝
我期待著妳這場比五盒鬼殺酒還貴的Live
鬼ころし：廣井喝的一種日本酒
好的
我朋友還是來不了了
我 我爸媽也
奶奶本來會過來幫忙照顧二里
但她過不來
這樣啊 想來也是
觀眾少了一半多呢
沒辦法嘛 大家轉換下心情上吧
說得對
虹夏總是很開朗呢
好大的雨
孤獨醬 我來了
大姐姐
妳是衝著小孤獨才來的？
沒錯
唉 妳們認識嗎？
她是我大學的學妹
今天Live後是要聚會吧？
居酒屋訂好了？
一股酒臭
我知道家好吃的店
感覺妳比以前更麻煩了
今晚喝通宵
就像剛知道酒會的大學生那樣煩呢
馬上就要開演了
可還是沒有多少觀眾
但是 有其他樂隊的粉絲啊
他們肯定會過來看的啦
這樣那樣
開始演奏後 人應該就會慢慢多起來
最先出場的團結樂隊 妳聽說過嗎
不清楚 也沒興趣
根本不值得看吧
我們剛成立不久 還沒啥名氣
別失落啊
就 就是啊
別在意 別在意
好
好啦 該我們出場了
大家 Live要加油哦!
初次見面 我們是團結樂隊
我對各位願意在狂風暴雨中到來
表示由衷的感謝
啊哈哈 喜多
明明是搖滾樂隊 也太有禮貌了
好想把熟透的芒果套上
註：指一里出場前套在身上的紙箱
倒不如說 我現在就想從這裡消失
事不宜遲 馬上開始第一首吧
請聽 我們的原創曲目
「結他與孤獨與藍色的星」
突然降る夕立　あぁ傘もないや嫌
突然下雨的傍晚 沒有雨傘真討厭
空のご機嫌なんか知らない
誰會在意老天的感受啊
季節の変わり目の服は　何着りゃいいんだろ
季節變化之時 該穿什麼衣服
感覺虹夏她從剛才開始鼓點就沒對上
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春天和秋天又到哪裡去了啊
息も出来ない　情報の圧力
信息的壓力 使呼吸窘迫
喜多同學也是
彩排那麼順利 可卻一直失誤
めまいの螺旋だ　わたしはどこにいる
眩暈的螺旋中 我到底身處何方
涼學姐也沒和虹夏對上調
こんなに　こんなに　息の音がするのに
喘息的聲音 這麼大 這麼響
変だね　世界の音が　しない
好奇怪 世界的聲音 空蕩無聲
足りない　足りない　誰にも気づかれない
不夠 還不夠 還沒被人注意到
殴り書きみたいな音　出せない状態で叫んだよ
即使連雜亂的聲音都發不出 仍要繼續吼叫
大家 都不在狀態
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
什麼「真實的自我」 到底要展示給誰看
馬鹿なわたしは歌うだけ
愚蠢的我只能歌唱
ぶちまけちゃおうか　星に
向星星傾吐一空
以上便是「結他與孤獨與藍色的星」
果然一點感覺都沒有
就不該來這麼早的
啊 那個
喜多 快介紹下一首
我 我知道了
接下來這首也是我們的原創曲
是不久前才完成的
負責歌詞的是彈結他的後藤同學…
あのバンドの歌がわたしには
那個樂隊的歌聲對我來說
甲高く響く笑い声に聞こえる
如同高揚迴響的笑聲
あのバンドの歌がわたしには
那個樂隊的歌聲對我來說
つんざく踏切の音みたい
就像平交道的轟鳴般
背中を押すなよ
別推我後背
もうそこに列車が来る
列車即將到達
目を閉じる　暗闇に差す後光
閉上眼 照亮漆黑的聖光
耳塞ぐ　確かに刻む鼓動
捂住耳 感受切實的悸動
胸の奥　身を揺らす心臓
胸腔中 振搖身軀的心臟
ほかに何も聴きたくない
不想聽到其他聲音
わたしが放つ音以外
除了我奏響的樂音
好像 還不錯
是啊
真是超棒的
嗯啊
第二曲「那個樂隊」演奏完了
接下來是 最後一曲
那個 虹夏？
小孤獨
怎麼了嗎
沒有啦 就是出來透透氣
最 最近晚上變涼了呢
是呀
稍不注意暑假就快結束了呢
我什麼都聽不到
我什麼都不知道
暑假不會結束
我才不是學生
樹木 水 行星 銀河
小孤獨 面對現實吧
不 不好意思
那 那個
我說啊
今天看妳演奏才發現的
妳就是guitarhero 對吧
誒 那 那個 不 不是
聽到那鏗鏘頓挫的掃弦一下就明白了
雖然有點晚了
不過才發現妳的結他也是一樣的
那個
是的
不過我不是故意隱瞞的
現在的我根本算不上什麼英雄
我是打算改掉現在的性格之後再跟妳們說的
特別是對虹夏妳
知道是我之後是不是很失望
沒呀
倒不如說是妳真是太好了
那個
我之前不是說我有一個真正想實現的夢想嗎
是的
我很小的時候媽媽就去世了
爸爸也一直不在家
只有姐姐算得上是我的家人
姐姐開始玩樂隊之後
因為怕我寂寞就開始帶著我去Live House了
那時候的我看什麼都覺得在閃閃發光
感覺身處在一個很幸福的空間裡
因為看到我這個樣子
姐姐就放棄了樂隊轉而開始搞Live House
STARRY其實是姐姐為了我而創造的地方
雖然她肯定不會承認就是了
所以我真正的夢想是
連同姐姐的那一份 努力成為人氣樂隊
讓STARRY變得更加出名
不過試了下搞樂隊之後才覺得
我是不是有點異想天開了
今天大家也失去自信了
不過啊
一直以來幫我打破這些非常糟糕的狀況的
是小孤獨妳呀
今天的小孤獨
對我來說就是真正的英雄
涼希望這一次能在樂隊裡彈出自己的音樂
喜多則嚮往著和大家合作完成各種事情
大家都把非常重要的思緒託付給了這個樂隊
話說回來
小孤獨現在到底是為了什麼而參加樂隊的呢
到頭來好像還沒問過妳
我 我的話
我希望作為一名結他手
讓大家非常重視的團結樂隊
成為最棒的樂隊
然 然後
大家成為人氣樂隊
能賺大錢 之後我就可以輟學了
感覺好沉重啊
不過有被託付到了
不過小孤獨的演奏
要是每次都能像影片裡一樣棒就好了
我 我會努力的
不過我很確信
只要有妳在夢想就可以實現
所以接下來也要讓我們看到更多
小孤獨的搖滾
孤獨搖滾
好的！
溢れる感情　託したように掻き鳴らすレスポール
將按捺不住的激情寄托於Les Paul中 用力彈奏
言えない、言えない、言えないんだ
說不了，說不了，說不出口
だって上手く喋れない
因為沒辦法好好說話
残酷なんだ　世界はずっと誰かの主演映画？
太過殘酷了 世界一直都是某人主演的電影嗎？
逃げたい、逃げたい、逃げたい
好想逃，好想逃，好想逃
僕なんかじゃ
我這種人
でも　光りたくて
但是 也想沐浴在光芒當中
雨が降ったあとの夜空に
在雨後的那個夜空中
星をひとつ見つけたよ
找到了一顆星星
「僕だけの願いごとがあるんだ」
「有一個只屬於我的願望」
って、そんな日もあったな
這種日子，也曾經有過呢
今、僕、アンダーグラウンドから
現在，我，就在地下
響けよ　アンダーグラウンドから
奏響吧 正因為在地下
ボリュームもゲインも目一杯に上げろ
音量和增益器都調到最大
痛いほどハウリングする音　僕の心が叫んでる
震耳欲聾的吼叫聲 是我內心的叫喊
今、僕、アンダーグラウンドなら
現在，我，就在地下
笑いたい笑いたくないそんな歪な僕を愛してよ
好想笑 不想笑 快來愛這樣扭曲的我
愛してよ
快來愛我
ひとつひとつ光る星を結ぶように
如果能像將點點星光連線一樣
奏でられたらいいな、
演奏出來就好了，
でもな。
但是啊。
いつかの感動　画面越しに憧れたヒーロー
往時的感動 透過螢幕看到憧憬的英雄
消えない、消えない、消えないんだ
不消失，不消失，消失不了
何度諦めようとしても
就算無數次想過放棄
「みんなみたいに」そう思えば思うほど上手くいかない
「想和大家一樣」的想法越強烈 就越無法變得更好
煙たい、煙たい、煙たい
喘不上氣，呼吸不了，要窒息了
この感情とリンクしていくステージ
和這份感情連接在一起的舞臺
晴れることのない日々に
在從未放晴的日子裏
星をひとつ見つけたよ
找到了一顆星星
僕たち、と思える今日が来るんだ
我們，就是我今天之後的自稱
って、考えもしなかった
或許，我會這麼想
今、僕、アンダーグラウンドから
現在，我，就在地下
響かす　アンダーグラウンドから
彈奏吧 正因為在地下
震えながら音を鳴らす六弦が僕みたいで
而震顫同時發出聲響的六根弦就像我一樣
スイッチを踏んだらドライブした感情うるさいんだよ
踏下開關便會啟動的感情太煩人了
あてもなく流れた星は
沒有終點的流星
何処へ向かうのだろう
到底會飛去何方
すぐ俯いてしまうような僕は行先を知らない
遇事就低頭望地的我並不知道前路通往何方
だけど、だけど
但是，但是啊
今、僕、アンダーグラウンドなら
現在，我，既然在地下
狭くて暗いこの箱の中なら、って
既然在狹小黑暗的這個空間中，那麼
素直になれない僕の心が叫んでるんだ
不會坦率的我的心在吶喊
今、僕、アンダーグラウンドから
現在，我，就在地下
響けよ　アンダーグラウンドから
奏響吧 正因為在地下
ボリュームもゲインも目一杯に上げろ
音量和增益器都調到最大
痛いほどハウリングする音　誰か僕の声を聴いてよ
震耳欲聾的吼叫聲 快來人聆聽我的叫喊
今、僕、アンダーグラウンドなら
現在，我，既然在地下
掻き鳴らす　アンダーグラウンドから
全力演奏吧 正因為在地下
歪な僕を愛してよ、愛してよ
愛上如此歪曲的我吧，快來愛我
こんな僕でもいつか
就算是這樣的我 也會有一天
ひとつひとつ光る星を結ぶように
如果能像將點點星光連線一樣
奏でられたらいいな、
演奏出來就好了，
いいな。
就好了。